{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\c87059;}
\margl1440\margr1440\vieww9240\viewh10300\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 Lab 10 - Preguntas
\b0\fs28 \
\
\pard\pardeftab720\sl340\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfQu\'e9 muestra la instrucci\'f3n sp_help materiales?\
\
Con esta instrucci\'f3n se abren 5 tablas que muestran informaci\'f3n de la tabla. En las tablas se pueden ver informaci\'f3n como nombre, due\'f1o de la tabla, fecha de creaci\'f3n, nombre de cada columna, tipo de dato de cada columna, precisi\'f3n de cada una etc\'85\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql \
\
\'bfQu\'e9 efecto tuvo esta acci\'f3n?\
\
Cre\'f3 las tablas (entregan, materiales, proyectos y proveedores) con todos los par\'e1metros e instrucciones. \
\
\'bfQu\'e9 utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL? \
\
Te permite separar tu c\'f3digo en archivos distintos para evitar volver a correr c\'f3digo anterior y no tener que borrar el c\'f3digo. \
\
\pard\pardeftab720\sl340\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfQu\'e9 relaci\'f3n tienen con las tablas de la base de datos? \
\
Los archivos .csv van a ser utilizados para alimentar a las tablas de la base de datos, por consiguiente tienen que tener el mismo formato. Por formato nos referimos al mismo dominio y rango y en cada columna tienen que tener el mismo tipo de datos (varchar, numeric, etc\'85). \
\
\'bfQu\'e9 relaci\'f3n tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?\
\
En el archivo materiales.sql vienen los par\'e1metros de c\'f3mo est\'e1 estructurado el archivo .csv, y al momento de hacer el bulk en el archivo .sql esos par\'e1metros introducidos son respetados para poder tener un llenado de tabla exitoso. \
\
\'bfQu\'e9 sucedi\'f3?\
\
Despu\'e9s de hacer SELECT * FROM Materiales nos despleg\'f3 todos los registros en esa tabla pues lo que hace el comando es seleccionar todo (*) de la tabla de Materiales. Imprime los registros. }